Olá, Makino-san.
Há quanto tempo.
Você não parece estar muito bem, então vou ser breve.
Você pode assumir a responsabilidade pelas coisas que dirá a partir de agora?
Makino-san?
Não estou conseguindo dormir ultimamente. Eu me sinto melhor quando olho pro computador.
Fumar não é permitido aqui, mas se isso te deixar relaxado, vá em frente.
Vamos começar.
O motivo de você estar aqui hoje...
É por causa da Lain, né?
Sim. Você a encontrou depois do assassinato?
Provavelmente.
Provavelmente?
Eu não sei mais.
Detetive, teria como chamar um psiquiatra pra mim?
Eu não aguento mais.
Eu não quero morrer, mas agora, eu quero morrer!
Olha essas cicatrizes!
Não tem mais lugar pra cortar!
Aqui é a sala de interrogação número 7.
Mande um médico aqui, rápido.
Esse aqui não tem mais jeito.
Ei, para com isso!
Desculpa.
Esqueça sobre o médico.
Mande um faxineiro.
E uma xícara de café também.